Primera columna 
Esta sección lista los assets de notion y cuando se usen para conectarlos con la estructura de la landing estaría bien que se marcaran. 

Segunda columna
En esta columna está definida la estructura de la web. Te la dejo por aquí. 

Hero Section
Imagen o video

Text content

Name Project 
Tagline
Description
Services

Gallery 
Listado de imágenes o video 16:9 (podemos poner la cantidad de items que querámoslas?)

Me gusta el estilo de la V.1 




Case Studies:

Case Studies Landing Page - La página que acabamos de revisar con el diseño minimalista
Case Study Individual - Para ver un case study específico (usando un ID de ejemplo)
Field Mapper V4:

Field Mapper Landing - Dashboard del Field Mapper
Field Mapper Funcional - Versión funcional del Field Mapper
API Endpoints:

API Cases - Endpoint para acceder a todos los cases
API Notion Database Structure - Endpoint para obtener la estructura de una base de datos de Notion